Repository: NERvGear/locales
Catalog: */ui.po
Languages: ko_kr

source: - Click to expand menu, long press or right click to edit current item.
ko_kr: - 메뉴를 열려면 클릭하십시오길게 누르거나 오른쪽 버튼을 클릭하면 현재 항목을 편집 할 수 있습니다.

source: - Modify this item.
ko_kr: - 이 아이템을 편집 할 수 있습니다.

source: - Add new item.
ko_kr: - 아이템을 추가합니다.

source: - Drag to move item.
ko_kr: - 드래그하여 항목을 이동하십시오.

source: - Remove this item.
ko_kr: - 이 아이템을 삭제합니다.

source: User Guide
ko_kr: 사용자 안내서

source: About
ko_kr: 정보

source: Switch Theme
ko_kr: 테마 전환

source: General
ko_kr: 일반

source: Appearance
ko_kr: 외관

source: Graphics
ko_kr: 그래픽

source: Sounds
ko_kr: 사운드

source: Plug-ins
ko_kr: 플러그인

source: Manage Plug-ins
ko_kr: 플러그인 관리자

source: Enable plug-in [ %s ] ?
ko_kr: [ %s ] 플러그인을 활성화 하시겠습니까?

source: Disable plug-in [ %s ] ?
ko_kr: [ %s ] 플러그인을 비활성화 하시겠습니까?

source: - Settings for SAO Utils.
ko_kr: - SAO Utils 설정.

source: - Workshop of SAO Utils.
ko_kr: - SAO Utils의 워크샵.

source: - Information of SAO Utils.
ko_kr: - SAO Utils의 정보.

source: - Shut down SAO Utils.
ko_kr: - SAO Utils를 종료합니다.
